
تفاصيل التاسك كالآتي:
- هيكون عبارة عن todo list بس كبيرة شوية
- الموقع هيبقا فيه مستخدمين كتير.
- كل مستخدم ليه بروفايل فيه عدد التاسكات اللي حطها وخلص منهم قد إيه وإيه اللي لسة مخلصش ومسح كام تاسك.
- البروفايل بابلك يقدر أي مستخدم يشوف بروفايل المستخدم التاني
- التطبيق دوره الأساسي إنه ينظم التاسكات بوقت محدد يعني هتضيف تاسك وتحدد وقت البداية ووقت النهاية وهيبقا عندك صفحة خاصة بيك تظهرلك فيها التاسكات دي وتتحكم فيها، تضيف تعدل تمسح.
- التاسكات اللي تاريخ بدايتها عدا تظهر في الصفحة من فوق واللي لسة هتبدأ تظهر تحتها بلون رمادي كدا.
- التاسكات اللي تاريخ نهايتها عدا ممكن تخلوا لونها أحمر.
- كل الكلام دا هيكون متخزن في الداتابيز يعني لو خرج من الموقع ودخل تاني ولا كأن أي حاجة حصلت.
- البروجكت لازم يتعمل بOOP

وبس كدا 
أنا طولت الكلام شوية عشان أفهمكوا كل التفاصيل لكن البروجكت مش صعب إن شاء الله
